# 奥特曼打怪兽之类的应用（系列3）  
  
## 题目描述  
在前面实验的基础上，根据题目要求进行修改，实现打斗过程。  
  
1.      怪兽分为四种类型(定义四个类)：  
  
普通型怪兽（NMonster）：攻击力是等级2倍，生命是10倍，金钱经验是10倍  
  
攻击型怪兽（AMonster）：攻击力是等级4倍，生命是5倍，金钱经验是10倍  
  
防御型怪兽（DMonster）：攻击力是等级1倍，生命是20倍，金钱经验是10倍  
  
肉鸡型怪兽（SMonster）：攻击力是等级1倍，生命是10倍，金钱经验是20倍  
  
2.      定义一个守护神类（Angel），该类定义怪兽或奥特曼的守护神，为怪兽或奥特曼提供帮助。守护神等级为所守护对象的等级（例如守护神a1守护等级为3的攻击型怪兽am1，则a1的等级也为3），攻击是等级的一半，无生命。怪兽的守护神金钱和经验都为等级的5倍。奥特曼的守护神金钱和经验为0，等级随守护对象升级而升级。  
  
3.      为四个怪兽类和奥特曼类添加守护神对象成员，使它们都成为复合类。  
  
4.      当奥特曼战胜怪兽后，将获得怪兽及其守护神的经验金钱。  
  
5.      修改奥特曼类和怪兽类相关成员函数，实现守护神类与它们的关系，具体如下：  
  
奥特曼，守护神为它攻击攻击型怪兽时，加1点攻击力，而在它攻击防御型怪兽时，加2点攻击力，在获得肉鸡型怪兽的金钱和经验时，翻倍(获得怪兽的经验和金钱翻倍)。  
  
普通型怪兽和肉鸡型怪兽，无守护神。  
  
攻击型怪兽，守护神为它在攻击奥特曼时，也打一次，使奥特曼除了受到怪兽攻击，还将将受到守护神攻击力的伤害。  
  
防御型怪兽，守护神为它受到奥特曼攻击时，将生命损失减半。  
  
  
  
  
  
*******************************************************************************  
  
outman（奥特曼类对象）这个热血骚年总是叫嚷“一个打十个”，叫的老天爷都不耐烦了。这次outman傻眼了，是一个打4个。现在让我们来为outman欢呼吧，围观吧（记得带上板凳瓜子和鸡蛋，不好看的话就扔扔）。  
  
请在main函数中实现如下架构  
  
while (t--)  //每个实例就是奥特曼与个怪兽的战斗  
  
{  
  
//输入奥特曼等级值，利用等级值，声明一个奥特曼对象并初始化。  
  
//输出奥特曼状态，调用display方法，每行输出一个  
  
//输入个怪兽的等级，依次为普通型怪兽、肉鸡型怪兽、防御型怪兽、攻击型怪兽，保存在数组mgrad[4]中  
  
//创建种类型怪兽对象并利用等级值mgrad初始化。  
  
//输出每个怪兽的状态，调用display方法，每行输出一个  
  
//设置战斗标志flag为true，与每个怪兽的战斗结果winflag1=0,winflag2=0,winflag3=0,winflag4=0。  
  
//启动战斗循环，具体如下：  
  
while(flag) //4个怪兽群殴奥特曼  
  
{  
  
  
//奥特曼攻击每个怪兽1次  
  
  
  
  
if (如果怪兽i没死)  //如果怪兽i没死，怪兽i攻击奥特曼，注意：只要没死的怪兽，都攻击奥特曼次。  
  
{  
  
//怪兽i反击1次  
  
  
  
if (奥特曼不逃跑)     //如果奥特曼不逃跑，用奥特曼生命来判断  
  
//奥特曼回血，在方法中判断是否需要加血  
  
else  
  
{   //奥特曼逃跑，设置逃跑标志eflag为true，并输出"lose"并回车  
  
//输出奥特曼状态，调用display方法  
  
//设置flag为false，停止战斗  
  
}  
  
}  
  
else if(怪兽是这一轮死的)//如果怪兽这一轮死了  
  
{  
  
//奥特曼胜利，并输出"win"并回车  
  
//奥特曼升级  
  
//输出奥特曼状态，调用display方法  
  
//设置打赢标记winflagi为true  
  
}  
  
if(所有怪兽都死了){//所有怪兽都死了，用个打赢标记判断  
  
//结束战斗，设置flag为false，并输出“win all”  
  
}  
  
}//end of while flag  
  
  
## 输入  
第1行输入t表示有t个测试实例  
  
  
  
对于每个测试实例，首行先输入奥特曼等级  
  
  
  
接着4行依次输入普通型、肉鸡型、防御型、攻击型怪兽的等级  
  
## 输出  
输出奥特曼和每个怪兽的战斗结果，具体要求参考程序框架  
  
## 样例输入  
2  
5  
3  
3  
3  
3  
5  
10  
10  
10  
10  
## 样例输出  
rank=5 hp=50 damage=15 exp=0 money=50  
rank=3 hp=30 damage=6 exp=30 money=30  
rank=3 hp=30 damage=3 exp=60 money=60  
rank=3 hp=60 damage=3 exp=30 money=30  
rank=3 hp=15 damage=12 exp=30 money=30  
win  
rank=5 hp=45 damage=15 exp=45 money=95  
win  
rank=6 hp=60 damage=18 exp=25 money=125  
win  
rank=8 hp=80 damage=24 exp=15 money=245  
win  
rank=8 hp=76 damage=24 exp=60 money=290  
win all  
rank=5 hp=50 damage=15 exp=0 money=50  
rank=10 hp=100 damage=20 exp=100 money=100  
rank=10 hp=100 damage=10 exp=200 money=200  
rank=10 hp=200 damage=10 exp=100 money=100  
rank=10 hp=50 damage=40 exp=100 money=100  
lose  
rank=5 hp=8 damage=15 exp=0 money=0  
## 提示  
  
